ນີ້ແມ່ນເມືອງເສລີ.
ເບິ່ງຄົນນີ້.ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງ
ໃນຄົນທີ່ມີແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ.
ແລະຄົນທີ່ໃສ່ແວ່ນຕາແດດແມ່ນວິລະຊົນ.
ພວກເຂົາມີທັດສະນະທີ່ເບິ່ງແຍງ
ກັນແລະພວກເຂົາດໍາເນີນເມືອງນີ້.
ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ.
ໂອ້ ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນລົດຂອງລາວເລີຍ.
ຫຼືເມຍຂອງລາວ.
ສໍາລັບຄົນໃຊ້ແວ່ນຕາແດດ,ພວກເຂົາສາມາດ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄດ້.
ພວກເຂົາໄປໃນພາລະກິດທຸກປະເພດ.
ພວກເຂົາມີຜົມເຢັນ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຢັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກົດໝາຍບໍ່ແມ່ນກົດໝາຍແທ້ໆສໍາລັບ
ພວກເຂົາ.ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບຂໍ້ສະເໜີທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ.
ຄືກັບ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ລາວຈະສົ່ງລົດນັ້ນຄືນ.
ຫຼືຜູ້ຍິງທີ່ດີເລີດນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດ?ວິລະຊົນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າໄກ,ແລະຂ້ອຍ
ອາໄສຢູ່ໃນສະຫວັນນະເຂດ.
ສະບາຍດີ, ໂກລດີ້.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເມືອງ
ເສລີຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຂ້ອຍມີປາຄໍາ,
ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ.
ຜູ້ຊາຍສາມາດຕ້ອງການຫຍັງອີກໄດ້?
ວັນອາທິດຄວນອຸ່ນແລະມີແສງແດດ
ດ້ວຍການກະຈາຍລົດໂດຍລົດເທົ່ານັ້ນ.
ມື້ທີ່ດີເລີດສໍາລັບຫາດຊາຍ,
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫາດຊາຍຂອງ Hitman ,
ທີ່ຈະຖືກຂຸດຄົ້ນແລະສີດ
ດ້ວຍໄຟທີ່ມີຂະໜາດສູງ
ຈາກເຮືອປືນທີ່ກະບົດຖືກລັກໂດຍ -
ແລະທຸກໆເຊົ້າ,
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນມື້ຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍກາເຟທີ່ແຊບທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທັງ ໝົດ ທີ່ກວ້າງຂວາງທັງ ໝົດ.
ກາເຟກາງ, ຄຣີມ, ນ້ ໍາ ຕານສອງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ມັນແລ້ວ. ມມມ.
ມມມມ
ນັ້ນແມ່ນຮ້ອນຢ່າງບໍ່ຄາດຫວັງ.
ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນດີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສູນເສຍຄວາມເປັນ
ສາວຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈອນນີ!
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, Guy.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ, ມີມື້ທີ່ດີເລີດ!
ຈັບກະຕຸ້ນໄວ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈະບອກຂ້ອຍວ່າບໍ່ມີໃຜຈັບ
ເດັກຊາຍຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?ມື້ນີ້ແມ່ນມື້.
- ຄືກັບທຸກໆມື້ອື່ນ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາເອົາພວກນັ້ນ.
ໂອ້! ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ມມ!ນີ້ແມ່ນຈອກກາເຟທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຢາກຂຽນເພງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນເພງນັ້ນດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການຊອກຫາ
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ຢູ່ໃນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນພວກມັນ
ວ່າເຂດສະດວກສະບາຍ,ພວກເຂົາສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້ ໂຈ!
ວັນຈັນ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ, ໂຈ?
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ, Guy.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນເມືອງເສລີ,ຂ້ອຍມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ...
... ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ຍົກເວັ້ນສິ່ງດຽວ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ.
ໂອ້,ມາແລ້ວ,ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ, Guy .ເຈົ້າຈະຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫານາງຕະຫຼອດໄປ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນ.
ທຸກຄົນລົງເທິງດິນ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
- ແມ່ຍິງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນທີ່ຜິດປົກກະຕິ.
- ຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ.
ຄວາມຕິດໃຈກັບ pop diva ທີ່ຮູ້ສຶກດີ.
Diva pop. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ນາງໄດ້ເຊົ່າພື້ນທີ່ໃນສະໝອງ
ຂອງຂ້ອຍແລະນາງຈະບໍ່ຍ້າຍອອກໄປ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ນາງເຮັດ.
ດີ,ຄິດວ່າຫຍັງ?ນາງຈະບໍ່
ຍ້າຍເຂົ້າມາຫຼືອອກໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງບໍ່ມີຢູ່.
- ນາງພຽງແຕ່ເປັນຈິນຕະນາການເທົ່ານັ້ນ. ມັນເປັນຄວາມຝັນ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊຄຮ້າຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປື້ອນໃນເວລານີ້. ເປື້ອນ.
- ຂ້ອຍເວົ້າຈິງແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.ສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ສະນັ້ນມັນແນວໃດ?ເບຍຢູ່ຫ
າດຊາຍຫຼັງຈາກເຮັດວຽກບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະໄປດື່ມເບ
ຍຢູ່ຫາດຊາຍຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຫຼັກຖານຂອງລະດັບຄວາມລັບ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີວິດີໂອຫຼືການຈັບ ໜ້າ ຈໍບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃຜເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ກັບຄົນທີ່ເສຍເວລາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ໂວ້. ໂອ້, ມີຄົນຢາກຫຼິ້ນ.
ເຮ້,ເຈົ້າເປັນຊາວອັງກິດແທ້ໆ
,ຫຼືມັນເປັນກັ່ນຕອງສຽງດັງບໍ?
ເພາະບາງທີພວກເຮົາສາມາດພົບກັນຕໍ່ມາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມປາຖະໜາທີ່ເຜົາໄໝ້ທີ່
ຈະເຫັນຊັ້ນລຸ່ມຂອງແມ່ເຈົ້າ,ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍມີແຜນທີ່,ສະແດງ
ສະຖານທີ່ເຮືອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າມາແນວໃດ,ແຕ່ຖ້າ
ເຈົ້າເຮັດ,ຄລິບ 56 ອາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົນໃຈ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
ມີຫຍັງພິເສດຫຼາຍໃນຄລິບ
ວິດີໂອນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
ສິ່ງທີ່ພິເສດແມ່ນຂ້ອຍຂ້າ
ຄົນທີ່ຖາມກ່ຽວກັບມັນ.
ມມມ,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ມ່ວນຊື່ນ
.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນມ່ວນ.
ສະບາຍດີ,ເດັກຍິງ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ແຕ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນແມ່ນການ
ລັກລອບຫຼືມັນພຽງແຕ່ປະສົບການບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ.
ເຈົ້າເຫັນເກີບກິລາຂອງ
ຄົນລັກລອບຄົນສຸດທ້າຍບໍ?
ເວລາ 2:30 ບໍ?
ບໍ່, ເວລາ 4:00.
ກະຕ່າຟອງທີ່ສູງສາມສ່ວນສີ່, ທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້
ເມື່ອລາວຍ່າງໃສ່ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
- ໂວ້.
ຊີວິດໃນເມືອງໃຫຍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບມັນ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເບິ່ງຄືວ່າຝົນຕົກ.
ມີໃຜເຫັນແມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, Guy ,ຄົນ
ເວົ້າມັນຕະຫຼອດເວລາ,ເຊັ່ນວ່າ,
ຜູ້ຊາຍສາມາດເອົາເກີບໃສ່ໃບໜ້າ
ໄດ້ດີກວ່າໃຜທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເມື່ອ
ເຈົ້າວາງມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າກະທໍາຄືກັບວ່າມັນ
ບໍ່ແມ່ນເກີບໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ, ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກເພງນັ້ນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນໃໝ່.
ເຮ້!
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ນາງໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ, ບາດດີ.
ນາງມີຢູ່.
- ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບນາງ.
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ.
ລໍຖ້າ, ຜູ້ຊາຍ. ນາງໃສ່ແວ່ນຕາແດດ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ"ດັ່ງນັ້ນ"?
ສະນັ້ນ,ຄົນທີ່ມີແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ
ບໍ່ເວົ້າກັບຄົນຄືກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ເບິ່ງ, Guy! Guy!
ຜູ້ຊາຍ! ເບຍຢູ່ຫາດຊາຍແນວໃດ?
ຂໍໂທດເດີ!
ເຮ້!
ມາໄວໆນີ້... ເມືອງເສລີ 2!
ໃຫຍ່ກວ່າ! ຮ້າຍກວ່າ! Radder!
ເມືອງເສລີ 2: ການຂ້າຄົນຕາຍ.
ສັ່ງລ່ວງໜ້າມື້ນີ້ແລະ
ໄດ້ຮັບໂບນັດ Mayhem Pack .
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ?
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າປິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ວາງຕັ່ງໃສ່ໂຕະ,
ເດັກຍິງກາເຟນ້ອຍໆໜຶ່ງ
ຄົນໃນໄລຍະສີ່ຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າມັກເກມນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ລູກນ້ອງຊາຍອາຍຸ 12 ປີຂອງຂ້ອຍຕິດຢາ.
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນມັກມັນຫຼາຍ.
ໂອ້, ເມືອງເສລີບໍ? ອາ. ບໍ່.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ມີຄະດີຕໍ່ຜູ້ເຜີຍແຜ່
ແລະຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນເກມ.
- ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີລະຫັດຂອງຂ້ອຍ...
- ໂອ້
ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ປິດເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ສະບາຍດີ, ໂກລດີ້.
ກາເຟກາງ, ຄຣີມ, ນ້ ໍາ ຕານສອງຢ່າງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຢາກລອງ cappuccino ມື້ນີ້.
ໂອ້."ແຄປປູຊີໂນ." ຂ້ອຍມັກເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາຕົກ
ທີ່ເຮັດດ້ວຍຕົວອັກສອນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍຢາກລອງແຄບປູຈິນໂກ້.
ກະລຸນາ.
ແຕ່ເຈົ້າກິນກາເຟກາງ,
ຄຣີມ,ນ້ໍາຕານສອງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ.
ທຸກມື້. ຕະຫຼອດເວລາ.
- ດີ, ຂ້ອຍ...
- ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຈະຖືກຍິງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈອນນີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມື້ນີ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ແມ່ນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ?
ສະບາຍດີ.
ຮາ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລະມັດລະວັງ.
ກາເຟ, ຄຣີມ, ນ້ ໍາ ຕານສອງຢ່າງ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ລະມັດລະວັງ.ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ລາວພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ!
ໂອ້,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂາດຕົວ
ເອງຈາກສິລະປະບາຣີສຕິກຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ບໍ່ເປັນແນວໃດ.
ມມ. ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພຣະເຢຊ
ູໄດ້ລ້າງພາສາຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່,ກ່ອນທີ່ລາວຈະສິ້ນສຸດລົງ,
ລາວໄດ້ບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ,
ລາວດີພໍສົມຄວນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈອນນີ!
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, Guy.
ຄັບປຸຈິນໂກ້.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ...
... ມີມື້ທີ່ດີເລີດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີເຈົ້າ.
ທຸກຄົນລົງເທິງດິນ!
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.ສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າກັບນາງ
ມື້ວານນີ້,ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ.
ນາງໃສ່ແວ່ນຕາແດດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຄົນໃສ່ແວ່ນຕາແດດ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເອົາແວ່ນຕາແດດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການແວ່ນຕາແດດຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການແວ່ນຕາ
ແດດຂອງທ່ານຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າງຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນ NPC
ເທົ່ານັ້ນ.ເສຍແມ່ນັ້ນ...
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຕ້ອງກູ້ຢືມ
ພວກມັນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ,ດີບໍ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢ່າເຮັດ!
- ພຽງແຕ່ໄວຫຼາຍ. ໄວຫຼາຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າແຕກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນລັກລອບ!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ນອນລົງແລະເອົາມັນ!
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢູ່ລຸ່ມ!
Guy, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດແບບນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
ມີຫຍັງຜິດກັບສິ່ງນີ້...
ພາລະກິດໂງ່ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ສູບຢາຫລັງລາວ.
ໃຫ້ໄປ!
ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຄືນທັນທີ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ຜູ້ຊາຍບໍ?
ລາວພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນ.
ເປັນຊິ້ນສ່ວນ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຕາຍແລ້ວ!
ລາວນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະວາງປືນຂອງທ່ານລົງ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
- ໂອເຄ?
- ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍ! ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ມີລາຍງານປະຈໍາໄຕມາດຢູ່ເທິງ
ໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນວັນສຸກ.
ໂວ້!
ໂອ້!
ກະຕຸ້ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຄົນໃໝ່.
ຄົນເສຍຫາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເງິນຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ມູເຊີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Keys?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ,ຜູ້ໃຊ້ຄົນນີ້
,ລາວຖືກລັກແວ່ນຕາຂອງລາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າ.
ຜູ້ຊາຍຖືກສູບຢາໂດຍຕົວລະຄອນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
NPC ບໍ? ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຕິດຕັ້ງຜິວໜັງ
NPC ໄດ້ໃນ avatar ຂອງເຂົາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ boot noob ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຫ້າມລາວຕະຫຼອດຊີວິດ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມລາວໄດ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ, ພວກເຂົາດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງດີກວ່າໃນ
ວຽກງານຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍໃນ.
ເລືອກຜິວຂອງທ່ານ.
ເຮ້, Keys, ເຈົ້າຈະໄປດ້ວຍຜິວໜັງໃດ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດເສື້ອຜ້າເປື້ອນ,
ປືນໃຫຍ່, ດັງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ອືມ. ກະຕ່າດິນນ້ອຍໆ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເກືອບຢ້ານທີ່ຈະຖາມ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປກັບຫຍັງ?
ໂອ້, mustache ທົ່ວຮ່າງກາຍ,
ສີແດງຮ້ອນ.ເຈົ້າຄວນຢ້ານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຊຸດກະຕ່າແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂໍໂທດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກະຕ່າ. ດີບໍ? ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ສາວສາວອາຍຸ 40 ປີ! ມາບ່ອນນີ້!
ໄປແລ້ວ!
ອູຮູ. ຄັບປິນ ຄາກິສ.
- ມາບ່ອນນີ້. ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ໄປ, ໄປ.
- ໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ.
ເສື້ອຜ້າສີຟ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ກະຕ່າ.
ຜິວໜັງທີ່ສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
ດີ,ອູ,ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເຊື້ອຊາດ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີຜິວໜັງທີ່ມີດອກໄມ້ຕາມທໍາມະຊາດ.
ຟັງ, Neutrogena.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປທົ່ວໄປ
ເບິ່ງແບບນັ້ນໄດ້.ກົດລະບຽບແມ່ນຈະແຈ້ງ.
ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ hack avatar ຂອງ NPC ໄດ້.
- ບໍ່ເດີ!
- ມັນເຮັດໃຫ້ໂຫຼດພາລະກິດສໍ້ໂກງ...
- ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ!
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເກມເບິ່ງບໍ່ດີ.
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີປະມານ 5% ຂອງນັ້ນ.
ເສຍຜິວໜັງ!
ຂ້ອຍ... ເສຍບໍ?
ຂ້ອຍຄວນ ກໍາ ຈັດຜິວໜັງຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ເອົາມັນອອກ, ຜູ້ຊາຍ.
ພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
- ຢ່າງຈິງຈັງ.
- ເລື່ອງທັງ ໝົດ. ໃບໜ້າ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- ແນວໃດ?
- ທຸກຢ່າງ. ຖິ້ມມັນອອກ.
- ເອົາມັນອອກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ແລະພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ຍັງເປັນຫຍັງ?
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະຫ້າມເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່.ດີແລ້ວ
,ຂ້ອຍຢາກປະຕິບັດຕາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນວ່າລໍາດັບຂອງການ
ຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານັ້ນສັບສົນຫຼາຍ.
- ບາງຄົນ ກໍາ ລັງຈະຖືກຍິງ.
- ແສງສະຫວ່າງລາວ!
ບໍ່.
ມາແລ້ວ, ເສື້ອສີຟ້າ.
ໂອ້!ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນນັ້ນ
ມາ.ເຈົ້າເຫັນຄົນນີ້ມາບໍ?
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ, ເສື້ອສີຟ້າ!
ມາເອົາເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະມາເອົາເຈົ້າ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ຂ້ອຍພົບແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ດຽວນີ້.
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່-ໂວ້,ໂວ່.ສິ່ງ
ຕ່າງໆທີ່ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້,ເສື້ອສີຟ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້ໄດ້.
ມາແລ້ວ,ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໜີຈາກກະຕ່າໄດ້.
ພວກເຮົາເປັນສັດລ້ຽງສູງສຸດ.
ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ກະດູກ
ແລະຕໍ່ສູ້ແລະຕັດຄໍ.
ສູງຫຼາຍ! ສູງເກີນໄປ!
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ,
ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ?ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກເກມເຫຼົ່ານີ້, Keys .ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະໄປແບບພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບ beyotch ນີ້.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນມາ.
ໂອ້, ມັນຖືກນໍາມາແລ້ວ. ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນີ້.
ເວລາໝົດແລ້ວ, ນາຍເງິນທະນາຄານ!
ບໍ່!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍເລີຍ!
ໂວ້!
ແລະນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ທໍາລາຍ
ຫົວໃຈຂອງຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ.
ສິ້ນສຸດລົງ.
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກວດສອບສະຖິຕິເຊີເວີ.
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າເສື້ອສີຟ້າແລະຈໍາ
ນວນຜູ້ຫຼິ້ນອອນໄລນ໌ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ,ດີບໍ
?ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກັບແອນຕວານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນມີຄວາມ
ສໍາຄັນທີ່ຈະໂປ່ງໃສ,ດີບໍ?
ໂອ້. ບໍ່.
ແອນຕວານແມ່ນເລິກໃນການເປີດ
ຕົວການສືບຕໍ່.ລາວບໍ່ສົນໃຈ
ຫຼືລາວຈະໂຊກຮ້າຍແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນລາວຈະກ່າວຫາພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່
ຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບສະຖານະການທັງໝົດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປັນຍາຊົນ
ບາງຢ່າງຈາກ MIT ,ນັກອອກແບບເກມອິນເດຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້ກ
ໍາລັງຮັບມືກັບການຮ້ອງທຸກ?
ນັ້ນ, Mouser ,ແມ່ນເລື່ອງຍາວແລະໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມຝັນທີ່ລົ້ມເຫຼວ,
ຄວາມທຸກທໍລະມານ,ແລະ
ພູເຂົາຂອງໜີ້ສິນວິທະຍາໄລ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ເລື່ອງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງແລະເບື່ອໜ່າຍ
ແລະເຕັມໄປດ້ວຍສິດທິພິເສດຂອງຄົນຂາວ.
ຢ່າເວົ້າກັບແອນຕວານ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຝັນວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຊີວິດຕົວເອງ,
ມັນແມ່ນເກມກະຕ່າປາໂດຍພື້ນຖານ.
ຄົນບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນມັນ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເບິ່ງມັນເຕີບໃຫຍ່.
ມັນເປັນປະສົບການທີ່
ສັງເກດເຫັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ບ່ອນທີ່ຕົວອັກສອນທີ່ສ້າງໂດຍ
ຄອມພິວເຕີພົວພັນແລະພັດທະນາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໂຊກດີທີ່ຈະໃຫ້ມັນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໜ້າຮັກຫຼາຍກ່ຽວກັບ Keys
,ລາວບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ genius ຂອງຕົນເອງ.
ໂອ້, ບໍ່, ມິລີແມ່ນຈິນຕະນາການ.
ໂອ້,ນາງໄດ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກ
AI ຈາກພື້ນຖານຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ເພື່ອໃຫ້ເປັນສ່ວນຕົວເລັກນ້ອຍ,
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຕື່ນຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ກາເຟກາງ, ຄຣີມ, ນ້ ໍາ ຕານສອງຢ່າງ.
ສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມປາຖະໜາທີ່
ບໍ່ພໍໃຈສໍາລັບການຢັ້ງຢືນ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
- ລະຫັດ.
- ລະຫັດບໍ?
- ລະຫັດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ 0 ແລະ 1 ເທົ່ານັ້ນ
,ມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍມັກຄິດຕົວເອງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ບໍ່ແມ່ນນັກຂຽນລະຫັດ,ແຕ່ເປັນຜູ້ຂຽນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ 0 ແລະ 1 ແທນຄໍາເວົ້າເພາະວ່າ
ຄໍາເວົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ແຕ່ສູນແລະໜຶ່ງ,ບໍ່ເຄີຍ. Zero ແລະ
ໜຶ່ງແມ່ນເຢັນເທົ່າກັບສໍ້ໂກງ.
- ລາວບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ.
ມີສານເຄມີຫຼາຍຢ່າງລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງ.
- ນີ້ແມ່ນພັດທະນາເປັນຫຼາຍກ່ວາ...
- ບໍ່
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບໍ່. ມັນເປັນປລາໂຕນິກຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ.
- ພວກເຮົາຄືກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ
ແລະດຽວນີ້ເກມຂອງເຈົ້າ
ຈະຖືກປ່ອຍໂດຍ Soonami ,
ໜຶ່ງໃນຜູ້ພິມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ມັນເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຈັບຄູ່ທີ່ບໍ່ເປັນ
ໄປໄດ້ເລັກນ້ອຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນເລີຍ.
ແຕ່ມິລີມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແອນຕວານເປັນຈິນຕະນາການ.
ລາວໂຊກຮ້າຍແລະກຽດຊັງ,ແຕ່
ລາວດີແທ້ໆໃນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ.
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ຈະຖືກເຫັນໂດຍຜູ້ຊົມທີ່ກວ້າງຂວາງ.
- ພຣະເຈົ້າ, ພວກສອງຄົນນັ້ນຍັງໜຸ່ມແລະໂງ່.
- ພຣະເຢຊູ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ລັກລອບແລະເຂົ້າມາດຽວນີ້ບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດໃນການເຮັດວຽກສໍາລັບຮູ
ສີດໍາແກລັກຊີຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເຢັນ?
ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
ໂອ້, ຄວາມໂຊກຮ້າຍຈະມີຜົນກະທົບນັ້ນ.
ບໍ່,ມິລີ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າເລີຍ.ຂ້ອຍກໍ
າລັງສຸມໃສ່ວັດຖຸພື້ນຫລັງແທ້ໆ
ເພາະການເບິ່ງປາກຂອງເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍ
ລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງ NDA ຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ.
ໂອ້,ຖືກໄລ່ອອກໂດຍແອນຕວານ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ລັກວຽກຂອງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່,ລາວຊື້ມັນແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນລາວວາງມັນໄວ້.
ດີບໍ?ເຈົ້າກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນອະດີດ
.ເຈົ້າຕິດຢູ່.ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ແອນຕວານໄດ້ລັກເຄື່ອງຈັກ AI ຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຊ້ໃນເຄື່ອງຍິງໂງ່ຂອງລາວ.
ລາວເຮັດບໍ,ມິລີ?ເພາະວ່າ,
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ.
ເກມຂອງພວກເຮົາມີຄວາມສັບສົນ
ແລະສວຍງາມແລະໜ້າສົນໃຈ.
ແລະ Free City ,ມັນອາດຈະເປັນທີ່ນິຍົມແຕ່
ມັນໂງ່ຫຼາຍ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮ້ອງໄຫ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດການປົກປ້ອງ
ລາວແລະຊ່ວຍຂ້ອຍຕີລາວ.
- ມິລີ, ຂ້ອຍ...
- ມາແລ້ວ, Keys, ລາວລັກຈາກພວກເຮົາ.
ແລະດຽວນີ້ລາວຕົວະກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມ
ຍ້ອງຍໍແລະຄ່າທໍານຽມທີ່ພວກເຮົາສົມຄວນ.
ມິລີ...
ຂ້ອຍພົບຂໍ້ແນະນໍາ.ມັນຢູ່ໃນຄລິບ
ໃນເຮືອນເຊື່ອງຂອງນັກຫຼິ້ນເກມ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກເຈົ້າ
ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມິລີ, ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ມື້ນີ້ຈະເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ, ໂກລດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ດີ, ດີ. ດີ.
ພວກເຮົາພົບກັນໃນມື້ອື່ນ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງຮ້ອງເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
NPC .ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ພາຍນອກໂດຍລົດໄຟການຄາດຕະກໍາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ສະຫວັນນະເຂດ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ສິ່ງທີ່ຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເຈົ້າ
ເກືອບຈະທໍາລາຍພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈາກບ່ອນນັ້ນໄປບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າປືນປະຕູບໍ?
ປືນປະຕູບໍ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າແພງຫຼາຍ.
ໂວ້, ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈພິເສດ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ.
ຫັນໄປ.
ໂອເຄ
ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນຂົ້ວເໜືອບໍ?
ຟັງ, ເພື່ອນ.
- ຜູ້ຊາຍ.
- ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ອຸປະກອນກ່ຽວກັບຊຸດ NPC,
ແຕ່ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາພະຍາຍາມ
ຄິດວິທີລັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ເຈົ້າມີແກຣນາດທີ່ສວຍງາມ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າຢາກມີໂອກາດ
ໃດໆທີ່ຈະສ້າງຜົນກະທົບຢູ່ນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງມີລະດັບທີ່ສູງກວ່ານັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນຍາກ. ບໍ່.
- ບໍ່.
ລະດັບສູງກວ່າບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ໂຣກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ໂອ້.
- ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໂອ້.ຫຍັງ,ໜຶ່ງແມ່ນທີ່
ດີທີ່ສຸດຫຼືຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່າກວ່າແທ້ໆ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປສູ່ລະດັບທີ່ສູງກວ່າແນວໃດ?
- ແທ້ໆບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອົາສິ່ງຕ່າງໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ປະສົບການ, ປືນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເອົາມັນລົງ.
- ອູຮູ.
ເງິນ. ນີ້ແມ່ນເມືອງເສລີ.
ເຈົ້າສາມາດລັກຮ້ານຄ້າ, ລັກລົດຄົນໃດໜຶ່ງ,
ຕີຄົນຍ່າງທາງໃນໃບໜ້າ. ເຈົ້າຈະຄິດມັນໄດ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ຄົນບໍ່ຜິດຮ້າຍເລີຍ.
ອືມ. ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນສົດໃສຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າ
ພົບຢູ່ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ-ເດັກຄົນໂຊຊີໂອປາຕິກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ລໍຖ້າ.ແຕ່ໂລກບໍ່ແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້! ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍພົບກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່
ຮັບຜິດຊອບໂລກນີ້,ເຈົ້າຈະເຫັນດີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະ
ເຈົ້າບໍ?ເຈົ້າໄດ້ພົບພະເຈົ້າບໍ?
ແລະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ລາວຊື່ວ່າແອນຕວານ,ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ
,ລາວເປັນໂຕຣລ໌ທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກໂຕຣລ໌ມີຢູ່ບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເຮັດມັນບໍ,
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເພີ່ມປະສົບ
ການໄດ້ໂດຍການເປັນຄົນດີ.
- ຄືກັບວິລະຊົນ.
- ໂອ້. ສະບາຍດີ, ໄຕເກີ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກຍິງຄົນ,ເຈົ້າ
ສາມາດລັກປືນຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ສິ່ງທັງໝົດນັ້ນເຮັດໃຫ້
ລະດັບຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ.
ໄປເປັນຄົນດີ.
ດີແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ໂອ້! ໂອ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ມ່ວນຊື່ນກັບການສະໜອງ
ຄວາມເປັນສາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມລະດັບພຽງພໍແນວໃດ?
- ໂອ້, ເອົາຫຼາຍກວ່າ 100, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າ.
- ໂວ້.
- ສະບາຍດີດຽວນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາໜຶ່ງ.
- ເຊັ່ນວ່າ, ອີກ 99 ຄົນ.
- ສະບາຍດີດຽວນີ້.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈ, Guy.
ສະບາຍດີ, ໂກລດີ້.
ສະບາຍດີ, ໂກລດີ.
ຂ້ອຍມີຄໍາສາມຄໍາສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ.
BSG ກໍາລັງເພີ່ມລະດັບຂຶ້ນແລະດ້ວຍຄວາມໄວ
ທີ່ບັນທຶກໂດຍການຫຼິ້ນເປັນວິລະຊົນ.
ມັນມີຄົນທົ່ວໂລກຖາມວ່າ"ຄົນນີ້ເປັນໃຜ?"
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜ,ແຕ່ລາວມີ
ທັກສະຫຼາຍກວ່ານັກເຕະທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອົາ Beefoven ອອກ,
ລະດັບ 102 ຈາກຄລານ ຣາກນາໂຣກ.
- ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ລາວດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວດີ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນ NPC
ແຕ່ລາວແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປ,
ເພີ່ມລະດັບຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ
ໂດຍການເປັນຄົນດີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຕົວລະຄອນທີ່ມີສີສັນນີ້
ໃນເກມວິດີໂອ Free City
"ໄດ້ຫັນໜ້າໂດຍການເປັນຄົນດີ."
- ປາຍເປີ
- ຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າແມ່ນໃຜ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.
ລາວຫຼືນາງແມ່ນໃຜແທ້ໆ?
ໂວ້!
ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍທົ່ວໂລກທີ່ໄດ້ຈັບຫົວ
ໃຈຂອງເດັກນ້ອຍ-ຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ!
ສະບາຍດີ, ຮິນາຕາ.
ເຈົ້າມີຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ...
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!!!
ເບິ່ງວ່າໃຜຕັດສິນໃຈມາ
ເຮັດວຽກມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍ
ກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເສື້ອຜ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄໍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?ປຸ່ມ
ທີ່ເຫຼືອຢູ່ບ່ອນໃດ?
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຝັງໄວ້.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.ເຈົ້າ
ໄດ້ເອົາກ້າມຊີ້ນບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນບໍ?
ຫຼືມີຄົນຢູ່ນອກ ກໍາ ລັງປັ່ນປ່ວນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ໆ, ບາດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ຄິດສິ່ງ
ຕ່າງໆອອກ"?ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດອອກ.
ດີບໍ? ເຈົ້າໄປນອນ, ເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ,
ເຈົ້າກິນກາເຟບາງຢ່າງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າມາເຮັດວຽກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນມື້ອື່ນ.
- ເດັກຍິງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບນາງ. ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
- ຄົນທີ່ມີແວ່ນຕາແດດບໍ?
- ແວ່ນຕາແດດ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຄົນຄົນໜຶ່ງຂອງແວ່ນຕາແດດ
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນ
ໜຶ່ງໃນຄົນທີ່ມີແວ່ນຕາແດດ.
ຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນລົງເທິງພື້ນດິນ!
ເຈົ້າຮ້ອນຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເປັນຫຼາຍຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຊີວິດຂອງເຈົ້າສາມາດເຕັມໄປໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ວ່າເຈົ້າມີຄວາມເສລີທີ່ຈະ
ຕັດສິນໃຈເອງ.ການເລືອກຂອງທ່ານເອງ.
ໂຢ້, ຄົນໂງ່.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້...
- ນັ້ນແມ່ນປືນຂອງຂ້ອຍ.
- ເວລາງຽບສະຫງົບ.
ໝາລ້ຽງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໃສ່ແວ່ນຕາແດດ.
ພວກເຮົາເຮັດດຽວນີ້.
ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- ໃສ່ພວກມັນ.
- ບໍ່.
ຊີວິດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ໃສ່ແວ່ນຕາແລະເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້,ປາກໂຊກຮ້າຍ.
ດຽວນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປເປັນຄົນດີກວ່າເກົ່າ.
ເອົາຊະນະມັນໄປ, ໄປ, ໄປ.
ຢ່າຍ່າງ, ແລ່ນ.
ແລະເຈົ້າ...
ໂອ້.
ຂໍໂທດເດີ.
...ອູມ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າຄົນນັ້ນຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ກັບຄົນດີ.
ຫຼືບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍໃດໆ.
ແມ່ນບໍ?ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນຮ້າຍແຮງ.
- ພວກເຂົາເປັນແທ້ໆ.
- ມັນຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,ບາດດີ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ.
ໂຢ, Keys ,ຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ, Keys.
ດີແລ້ວ. ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດດຽວນີ້ແມ່ນເປີດປະຕູ.
ຖ້າຄລິບນີ້ພິສູດວ່າແອນຕວານໄດ້ໃຊ້
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງຢ່າງຜິດກົດໝາຍ,
ໄປຫາມັນແລະອອກໄປ.
ຜູ້ຫຼິ້ນກໍາລັງເຮັດພາລະກິດຂອງ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະດັບໃນກາງເມືອງ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີເວລາ 5 ນາທີ.
ແລະໄປ.
ປຸ່ມ, ເຈົ້າເປັນຈີເນຍແທ້ໆ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງຫ້ອງນ້ໍາ
ດຽວນີ້,ການລັກລະຫັດຜູ້ໃຊ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ.ຄລິບທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຄວນຢູ່ເທິງກໍາແພງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນມີຫຼັກຖານ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
ປຸ່ມ! ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ລາວມີບ່ອນນັ້ນຖືກບູບ
ີ trap ດ້ວຍຈຸດ spawn .
ມິລີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າບໍ?
ມັນເປັນເຮນລີ.ມັນເຢັນ
ບໍ?ມັນຮູ້ສຶກເຢັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມແທ້ໆ
.ໂວ້,ເຮືອນນີ້ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມລັກຄລິບວິດີໂອ,
ດຽວນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມບໍ່ຕາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັກຫຼິ້ນ
ຄົນນັ້ນໃນຜິວໜັງ NPC .
ມິລີ, ບໍ່ມີນັກຫຼິ້ນຄົນອື່ນໃນເຮືອນນັ້ນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດແທ້ໆ.
ລົງລົງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາຄວນໄປແນ່ນອນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ນັ້ນແມ່ນກລັອກໃນກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນສອງ Glocks.
ໂອ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດບິນໄດ້.
ບໍ່
ໂດດ.
ໂວ້!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, sheeple!
ໂອ້, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ມີຄວາມກັງວົນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໂຊມ
ບີເລືອດ.ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍຈະບໍ່ເອົາເກມ.
ຕັດມັນອອກ.ມັນອອກໄປແລ້ວ.
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.ຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານ.ພວກເຂົາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຖະແຫຼງຂອງທ່ານ.
ເວົ້າ.ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຟ້ອງຮ້ອງໃດ?
ມິລີ, ມິລລີ ຣັສກ໌? ບໍ່ມີຫວານ.
ທີ່ຈະບໍ່ເຫັນພາຍໃນຫ້ອງສານເລີຍ
ເພາະວ່ານາງບໍ່ມີຫຼັກຖານແລະຄູ່ຮ່ວມງານ
ເກົ່າຂອງນາງເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເປັນຄໍາ.
ແອນຕວານ, ເຮ້. ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຍັງຢູ່ Burning Man .
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ຍັງຢູ່ໃນ Burning Man ບໍ?
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ທ່ານ...
ບໍ່.ສະນັ້ນ,ປິດໃບໜ້າ
ໂງ່,ມີດອກໄມ້ແລະຟັງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ແລ່ນຢູ່ທົ່ວເກມ
ໃຜເບິ່ງຄືວ່າເປັນ NPC?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາເອີ້ນລາວວ່າ
ຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.ແຕ່ພວກເຮົາຈະກໍາຈັດລາວ.
ຢ່າກໍາຈັດລາວ.ຄົນມັກລາວ.ມັນ
ຢູ່ໃນສື່ສັງຄົມທັງໝົດ.ບໍ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະໃຊ້ຜິວໃນເມືອງເສລີ 2 .
ໂອ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍດ້ານສິລະປະ!ພວກເຮົາຈະ
ປັບປຸງບາງຢ່າງໃຫ້ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ,ດີບໍ?
ເອົາລາວອອກ.ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນ
ຄາດຕະກໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແອນຕວານ,ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ການໂອນຜິວໜັງຈາກເມືອງເສລີ 1 .
ຜິວໜັງ?ຢ່າກັງວົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເມືອງເສລີ 2.
ແອນຕວານ, ເຈົ້າບອກແຟນ
Free City 2 ແມ່ນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ.ມັນຢູ່ໃນໂຄສະນາ.
ເຈົ້າບອກວ່າຈະມີຕົວລະຄອນ
ດຽວກັນໃນເລື່ອງຕໍ່ໄປ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.ເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ,ຂ້ອຍຕົວະ.
ຟັງແອນຕວານ,ເກມແມ່ນມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງຜູ້ໃຊ້
ຫຼາຍຢ່າງ,ສູງປະມານໜຶ່ງໄມລ໌.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ການຮັບຮູ້ IP ແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ.ດີບ
ໍ?ສະນັ້ນຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດເກມຕົ້ນສະບັບໄດ້.
ຫຍັງ?
ເຮັດຕົ້ນສະບັບບໍ?ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ
ແບບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດການສືບຕໍ່ໄດ້?
ການສືບຕໍ່.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
IP ແລະການສືບຕໍ່,ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງການ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
ເຈົ້າມັກໄກ່ Fried Kentucky, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ.
- ບໍ່.
ຖ້າເຈົ້າມັກໄກ່ຈີ່ແຄນຕັອກກີ,
ແລະຂ້ອຍເຮັດໄກ່ນ້ໍາ Kentucky ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກໄກ່ຈີ່ແຄນຕັອກກີ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງສ້າງ
ຮ້ານອາຫານອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່າ,
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,"ອາລບຸກ
ເກີເກີຕຸລະກີທີ່ຕົ້ມ"?
- ດີບໍ? ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ, homie.
- ມມມມ. ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງ? ການສືບຕໍ່.
ໄກ່ແຊບແຄນຕັອກກີ, ສ່ວນທີສອງ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຖິ້ມສອງໃສ່ລາວ.
ມາແລ້ວ. ມາບ່ອນນີ້. ມາທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກົດດັນ
ຫົວໂຄສະນາຊາມປູທີ່ສວຍງາມ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນ.
Free City 2 ຈະເປັນ jumunjious.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກ
ໂຈມຕີການຂຽນໂປແກຼມບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສະໝອງ ສໍາ ລັບມັນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍດີຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່.
ຂ້ອຍມັກມັນ.ຢ້ານການບິນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້.
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແອນຕວານອອກໄປ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ໂວ້!
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມລະດັບຂຶ້ນ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຈັບໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ຈັບຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ Guy.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
ຍັງເປັນ Guy.
ທັງໝົດນີ້,ເພີ່ມລະດັບ
ຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
ໃຫ້ໂລກທັງ ໝົດ ນີ້ນິ້ວມື.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ Soonami, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່
- ເຈົ້າມີເສັ້ນທາງພາຍໃນ.
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ທະນາຄານ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ແຮກເກີທີ່ໜ້າເຊື່ອຖື
ຄົນນີ້ທີ່ເກີດຂື້ນເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທະນາຄານ.
ເຈົ້າເອົາຜິວໜັງນັ້ນມາຈາກໃສ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມນັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເຮັດ?
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍ -
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ.
ບໍ່
- ດີແລ້ວ, ດີ. ຂ້ອຍຈະລືມມັນ.
- ດີ. ດີ.
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ເຮ້
ເຈົ້າມັກໄອສຄຣີມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມລັບບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ບາດ
ດີ,ມາບ່ອນນີ້ສະເໝີ.ມັນງຽບສະຫງົບແລະປອດໄພ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີຄວາມໝາຍ.
ບໍ່ມີພາລະກິດຢູ່ນີ້.
ໂອ້,ເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມສິ່ງນີ້
.ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນລົດຊາດທີ່ຂ້ອຍ
ມັກທີ່ສຸດໃນໂລກທັງໝົດ.
- ພວກເຮົາຈະເອົາສອງຢ່າງຈາກປົກກະຕິ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, Guy.
ມັນເປັນລົດຊາດຢາງເຜັດ bubble.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,
ອອກຈາກຮູສະໝອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມັກນ້ໍາກ້ອນ gum bubble .
ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ເຈົ້າກໍາ
ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ?
ບໍ່! ບໍ່ມີໃຜມັກນ້ ໍາ ກ້ອນ gum bubble.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສໍາພັນສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ຽວກັບນ້ໍາກ້ອນ gum bubble .
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
ມມມ
ມັນດີປານໃດ?
ເຈົ້າສາມາດລົດຊາດມັນໄດ້ບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພາສາຂອງຂ້ອຍ
ມີລູກທີ່ມີການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນ.
- ມມມມ?
- ມມມ
ກາເຟເຄີຍເປັນອາຫານທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,
ແຕ່,ເມື່ອປຽບທຽບກັບສິ່ງນີ້,ມັນ
ລົດຊາດຄືກັບຄວາມທຸກທໍລະມານແຫຼວ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
- ຂ້ອຍເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມ່ວນຊື່ນທີ່ແປກໃຈ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ມ່ວນຊື່ນທີ່ແປກໃຈ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ໂຊກຮ້າຍໜຶ່ງ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ແປກໃຈ.ເຈົ້າຢາກຍິນມັນບໍ?
- ກະລຸນາ.
- ໂອເຄ
ຜູ້ຊາຍຮ່ວມເພດແລະຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນຕັ່ງລໍ້
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຂ້າເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆຫຼາຍ.
- ຄົນພິການບອກຄົນຮັກຮ່ວມເພດວ່າ...
- ໂວ້. ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ.
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃສ?
ເປັນການລັກລອບ.ຜູ້ຍິງ
ປືນບອກມັນໃຫ້ຄົນຂັບລົດ
ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍຈື່ມັນໄວ້ແລະບອກທຸກຄົນ.
ຄໍາແນະນໍາບໍ?
ຢ່ານອນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ຈາກ troll ຂອງເມືອງເສລີ.
ພວກໂຕຣລ໌ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊຸດ swing ບໍ?
ສັກສິດ...
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແປກຫຼາຍ.
ມາເຣຍ vintage ,ໄອສຄຣີມ gum
bubble ,ແລະດຽວນີ້ swings ?
- ນີ້ແມ່ນແປກຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດຄືກັນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ,ຂ້ອຍ
ມັກການສັ່ນສະເທືອນ.
ການເຕີບໃຫຍ່ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນ...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້. ບໍ່.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງ.
ໂອ້.
ເຕີບໃຫຍ່ໃນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ,ມັນ
ບໍ່ດີພໍທີ່ຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຊະນະ,ແລະຄວາມກົດດັນ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ມັນພຽງແຕ່ຄົງທີ່.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນສວນຫຼັງໃນ
ການສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆນັ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ເວລານັ້ນ,
ທີ່ແບ່ງວິນາທີລະຫວ່າງການຂຶ້ນແລະຕົກ,
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີນ້ໍາໜັກຢ່າງສົມບູນ
,ມັນຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະ.
ໃນຄວາມຮັກ.
ຟຣີ. ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກຈູບເຈົ້າແທ້ໆ. ມັນແປກບໍ?
ເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຈູບເຈົ້າຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍຢ່າງຮ້າຍແຮງບໍ?
- ບໍ່!
- ບໍ່?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຂ້ອຍຢາກຈູບເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຄືກັບຄົນໂງ່ບາງຄັ້ງ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້.
ຜມໝາຍຖຶງ...
ໂອ້, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດ, ໄປເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ.
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນດີກວ່າໄອສຄຣີມຫຼາຍ.
ໂວ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ປະຕູ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກ
ຄັ້ງໃນໄວໆນີ້.ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ບາງທີໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ.
- ໂອເຄ
ສະບາຍດີ, ໂມໂລໂຕບ.
ເຮ້, ຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມິລີ.
ຊື່ແທ້ຂອງຂ້ອຍຍັງເປັນ Guy.
ມິລິ,ເປີດ!ມິລີ,ມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ,ມັນແມ່ນປຸ່ມ!ເປີດ!ມາ!
ມິລີ! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ເປີດ!
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ໂອ້, ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ລະຫັດ
ຂອງພວກເຮົາ,ມັນຢູ່ໃນເມືອງເສລີ
ແລະ, ມິລີ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼັກຖານ.
ພຽງແຕ່ລືມເລື່ອງນັ້ນ
ເປັນເວລາໜຶ່ງວິນາທີ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເກມຂອງພວກເຮົາ, ຊີວິດເອງ,
ບ່ອນທີ່ຕົວລະຄອນຈະເຕີບໃຫຍ່ແລະ
ປ່ຽນແປງແລະຮູ້ສຶກເປັນຈິງ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ... ເຮັດວຽກ.
- ປຸ່ມ.
- AI ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ເມືອງເສລີມີຄວາມ
ເປັນຈິງຫຼາຍແລະຄົນມັກມັນຫຼາຍ.
ແລະແນ່ນອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄືກັນ.
ບໍ່ມີນ້ໍາຕົກ,ບໍ່ມີ
ແມງໄມ້ແລະ unicorns ,
ຕົວລະຄອນທັງໝົດມີຜິວໜັງທີ່
ແຕກຕ່າງກັນ.ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຮັດ.
ແຕ່ລະຫັດພື້ນຖານໃນເກມແມ່ນ
ຄືກັນ.ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ.
ແລະ Guy ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ລາວ
ໄດ້ພັດທະນາໄປໄກກວ່າເກົ່າ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນໄປໄດ້.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແຮກເກີໃນຜິວໜັງ NPC ບໍ?
ມິລີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
... ບໍ່ແມ່ນນັກຫຼິ້ນ.
ລາວເປັນແອລຈິທັມທີ່
ຄິດວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສະບາຍດີ,ທາງ
ດ້ານເຕັກນິກ,ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ລາວເປັນປັນຍາປະດິດ ທໍາ ອິດທີ່ແທ້ຈິງ.
- ບໍ່! ບໍ່.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ
- ຜູ້ຊາຍ? ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຜູ້ຊາຍ.
- ຄົນທີ່ເຄີຍ...
- ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
- ສັກສິດ...
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ.
ບໍ່, ມັນຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ມິລລີ,ລະຫັດຂອງລາວ,ມັນຂະໜາດ
ຫຼາຍພັນຄັ້ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ມິລສ໌.
ພວກເຮົາເຮັດມັນ.ທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຢາກສ້າງ,ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ດີບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າ NPC
ມີຊີວິດສ່ວນຕົວບໍ?
ໜຶ່ງໃນບາຣີສຕ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແຄບ
ປູຈິນໂກ້ຜ່ານການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຍາກແທ້ໆ
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟອກນົມໂອຕ໌
ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
ແລະຕົວລະຄອນ Bombshell ໃນເກມ
ຂຽນໜັງສືບັນທຶກທີ່
ເປັນຂໍ້ກ່າວຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂອງບົດບາດເພດ, ການເປັນພໍ່ແມ່.
ມັນເປັນການປະກາດເລັກນ້ອຍໃນບາງ
ສ່ວນແຕ່,ໃນທັງໝົດ,ມັນດີຫຼາຍ.
ມິລີ, ພວກເຮົາຕ້ອງສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
- ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອ!
- ບໍ່, ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຈູບຂ້ອຍ!
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ລໍຖ້າ,ເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ໃຜຈູບເຈົ້າບໍ?
ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍບໍ?
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈູບຜູ້ຊາຍທີ່
ບໍ່ເປັນພິດໃນ,ເຊັ່ນວ່າ,ຕະຫຼອດໄປ
ແລະແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງເລີຍ!
ໂອ້, ບໍ່ມີປຸ່ມ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ໂອ້, ລາວພົບປຸ່ມ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເປັນ - ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ...
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຮ້ອນຫຼາຍ?
... ແລະຢາກຮູ້ສຶກຢ່າງແປກໃຈ.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ປັນຍາປະດິດ
- ຕົວລະຄອນເກມວິດີໂອຈູບເຈົ້າບໍ?
- ໂອ້, ດີແລ້ວ,
- ເຈົ້າສາມາດຢຸດເວົ້າມັນແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນ...
ເພາະເຈົ້າຕ້ອງພົບລາວ, Keys.
ລາວມ່ວນຊື່ນ,ລາວຫວາ
ນ,ແລະລາວສວຍງາມຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ດຽວນີ້
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າມັນອອກສຽງດັງ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມິລີ,ອາຫານ
ເພື່ອຄິດ,ລາວ,ປະມານສີ່.
- ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
- ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ໂວ້, ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢ້ານກົວແທ້ໆ.
ມິລີ, ເອົາສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນໄວ້ຂ້າງຄຽງ.
ແປກໃຈຫຼືບໍ່,ເມື່ອ
ຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
ເຈົ້າສາມາດຊະນະລາງວັນ
ໂນເບວໄດ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຖ້າ
ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງນີ້...
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
- ໂອ້!
ແອນຕວານ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ລາວເວົ້າຕົວະ.ລາວຕົວະກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ,
ລາວຕົວະກ່ຽວກັບເກມທີ່
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕົວະກ່ຽວກັບເມືອງເສລີ 1.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເບິ່ງ.ເຈົ້າເຫັນບໍ?ບໍ່ມີພາລະ
ກິດດຽວ,ບໍ່ມີສະຖານທີ່ດຽວ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ມີຕົວລະຄອນ
ດຽວຈາກເມືອງເສລີ 1 ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Free City 2 ບໍ່ແມ່ນການອັບເດດ...
- ມັນເປັນການທົດແທນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເມື່ອ Free City
2 ເປີດຕົວໃນວັນຈັນ...
ຜູ້ຊາຍເສື້ອຟ້າ,ຫຼັກຖານທັງໝົດຂອງ
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ,ທຸກຢ່າງ,ຈະຖືກລຶບອອກ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຊີວິດປອມທີ່ພວກເຮົາກໍາລ
ັງປະເຊີນກັບ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຖືກໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາການສ້າງ
ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາໃນເກມໄດ້,
ມັນຈະພິສູດວ່າແອນຕວານໄດ້ໃຊ້ລະຫັດ
ຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາມັນ
ກ່ອນທີ່ Free City 2 ຈະເປີດຕົວ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ, Keys .
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາທັງສອງ
ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າ,
ບາງທີລາວສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກລາວ.
ມິລລີ,ລາວຈະບໍ່ມີຢູ່
ເມື່ອການສືບຕໍ່ເປີດຕົວ.
ໂລກຂອງລາວທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວຢາກມີໂອກາດຊ່ວຍມັນບໍ?
- ມາແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຜູ້ຊາຍບໍ?
ເຮ້! ສະບາຍດີ!
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບສຽງຂອງທ່ານ?
ສຽງໂຫວດອົດສະຕາລີຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ອັງກິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຽງໂຫວດອ
ົດສະຕາລີເມື່ອຂ້ອຍເຫັນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍປິດເຄື່ອງກັ່ນຕອງສຽງ.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີນະ
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຮາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ໂວ້!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງ
ຢູ່ໃນບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ດົນຕີເຂົ້າໄປໃນກ້ອງ Kill Cam
ສໍາຫລັບລາຍການສໍາຄັນຂອງມື້ນີ້
ຂອງທຸກແຄມທີ່ຖືກຍິງ
ດ້ວຍເລືອດຂອງເມືອງຟຣີ.
ມີໃຜເຫັນແມວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຟີລີສ໌.ນາງກໍາລ
ັງສູນເສຍແມວຂອງນາງຢູ່ສະເໝີ.
ແລະມີໂຈ!ລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີວິທີງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າເລື່ອ
ງນີ້,ແຕ່ເມືອງນີ້ແມ່ນເກມ.
ງນີ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເກມ.
- ເຈົ້າສອນຂ້ອຍວິທີຫຼິ້ນມັນ.
- Boop-boop.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າມັນຄື
ກັບເກມເທົ່ານັ້ນ.ມັນເປັນເກມ.
ມັນເປັນເກມວິດີໂອ.ແລະນັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເປັນ.
ສະນັ້ນໂລກທັງ ໝົດ ແມ່ນເກມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່
ເປັນນັກຫຼິ້ນໃນເກມບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເປັນນັກຫຼິ້ນ.
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນນັກ
ຫຼິ້ນ.ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອອກຈາກເມືອງເສລີໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ NPC.
NPC.
ຕໍາຫຼວດແລະກະຕ່າກະຕ່າຍທີ່ແຂງແຮງ,
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ. NPC ແມ່ນຫຍັງ?
- ມາເອົາ...
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ເບິ່ງຕາຕະລາງອັນດັບອີກຄັ້ງ.
ທຸກຄົນລົງເທິງພື້ນດິນ!
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເປັນຕົວລະຄອນທີ່ບໍ່ເປັນນັກຫຼິ້ນ.
- ບໍ່...
- ຄົນທີ່ມີພື້ນຖານ.
ບາງຄົນອອກແບບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກມມີຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນສໍາລັບຄົນແທ້ໆ.
ຖ້າ,ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ຢຸດຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໃຈ
ຢ່າງເຕັມທີ່,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນຕົວະບໍ?
ໂລກທັງໝົດແມ່ນປອມບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຕົວລະຄອນຫຼັກເລີຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂງ່
ຄົນນີ້ທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຫລັງບໍ?
ມິລີ,ເຈົ້າເວົ້າແບບນີ້
ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນໂປແກມການຂຽນຂອງທ່ານ.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ໃນສອງມື້, ເກມຈະປິດລົງ. ຕະຫຼອດໄປ.
ເມື່ອການສືບຕໍ່ເປີດ
ຕົວ,ເມືອງທັງໝົດນີ້,
ເຈົ້າ,ຄົນທັງໝົດໃນມັນ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນນັກຫຼິ້ນ,
ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ!
ແລະ, ເປັນວິນາທີໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້.
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ເວົ້າບໍ?ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ.
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ດີ,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
,ແຕ່,ສໍາລັບວິນາທີທີ່ນັ້ນ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຕົວະ!
ມີລາຍງານປະຈໍາໄຕມາດຢູ່ເທິງ
ໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນວັນສຸກ.
ລາຍງານປະຈໍາໄຕມາດ.ຂ້ອຍ
,ພາສາທຸລະກິດສະເພາະໃດ.
ໂວ້.ຊີວິດໃນເມືອງໃຫຍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບມັນ.
ຈົນກວ່າມັນຈະທໍາລາຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນແມວຂອງຂ້ອຍບໍ? ມີໃຜເຫັນ...
ແມວຂອງທ່ານບໍ?ບໍ່,ຟີລີສ
,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກມັນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນແນວຄິດປະຕິວັດ
...ປິດປະຕູຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງຂຶ້ນເທິງກັນແລະກັນ,
ສ້າງເປັນຫໍແມວນ້ອຍໆ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິມມີລັອກ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີນິ້ວມື, ຟີລີສ.
ບໍ່ມີນິ້ວມື!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ
ບໍ?ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ສໍາຄັນ!ບໍ່ມີຫຍັງ
!ມັນເປັນປອມ!ພວກເຮົາບໍ່ສໍາຄັນ!
ອາຄານນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນ
ປອມ!ຖະໜົນຫົນທາງນີ້...
... ມັນເປັນປອມ!
ລົດນັ້ນ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈອນນີ!
ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ, Guy.
ໂອ້, ເຮ້, ອູ...
ເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເພື່ອນ
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ປອມກັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂອ້.ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ
ດຽວນີ້ບໍ?ຫຼືທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍໃສ່ຊຸດຝັງສົບບໍ?
- ນີ້ແມ່ນການຝັງສົບບາງຢ່າງ...
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນຊຸດ
ເຮັດວຽກ,ເພາະວ່າຂ້ອຍໃສ່ສາຍແອວ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍຈາກແນວຄິດຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານ. ຂ້ອຍຜິດຫວັງຫຼາຍ,
- ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍເອງ,ຂ້ອຍເປັນໃຜໃນເວລານີ້,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເພື່ອນຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ດີ,ສະນັ້ນຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແນວໃດ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ." ສະນັ້ນຫຍັງ?"
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນຫຍັງ?
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ,
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດມີຄວາມສໍາຄັນບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ເບິ່ງ
,ອ້າຍ,ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ແມ່ນບໍ?ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ,ໃນເວລານີ້ແມ່ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້, ໃນເວລານີ້ແມ່ນຈິງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີຫຍັງແທ້ຈິງກວ່າ
ຄົນທີ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍຄົນທີ່ພວກເຂົາຮັກ?
ດຽວນີ້,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຄົນອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພວກເຂົາທັງ ໝົດ. ເປັນຫຍັງ?
ເຮ້, ເພື່ອນ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີມື້ທີ່ດີ,
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
Guy, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາຄລິບ
ວິດີໂອສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມິລີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, Guy. ເຈົ້າຖືສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ແລະເຈົ້າຈະມອບມັນໃຫ້.
ເຈົ້າເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ງຽບໆ.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຮັກສາ
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ຈິມມີ?
ລາວຊື່ວ່າ ລູຈີ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ບາງຢ່າງເພື່ອຮຽນຮູ້ຊື່ຂອງລາວ,
ບາງທີລາວຈະບໍ່ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າໄວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິບວິດີໂອ,
ແລະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າບໍ?
ແມ່ນ, ບາງທີ.
ເຈົ້າເປັນ Guy !ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ
ເສື້ອຜ້າສີຟ້າ!ມັນແມ່ນເຈົ້າ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ຂ້ອຍເປັນແຟນ. ເຈົ້າດີເລີດ.
ເຈົ້າສາມາດກິນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ຖ້າ, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ຜູ້ຫຼິ້ນເກມ,ຟັງ,ນີ້ແມ່ນ
ປຸ່ມ Revenjamin ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ Guy.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,ລາວຢູ່ໃນເຮືອນເຊື່ອງ
ຂອງຂ້ອຍ,ແລະລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອລັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ...
- "ຫຍັງ-ຫຍັງ" ສໍາ ລັບຜູ້ຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ, Guy?
- ຫຍັງ?
ດີເລີດ.ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ...
ຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ clip
ສະແດງການຍ່າງຜ່ານທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດເພື່ອໄປສູ່ລະດັບຄວາມລັບ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ສາຍຜູ້ຊາຍຄລາສສິກຫຼາຍ.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າດີ. ໂອ້, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າພະຍາຍາມລັກມັນ
ຈາກຂ້ອຍກັບເດັກຍິງໂມໂລໂຕຟນັ້ນ.
ນາງຊື່ວ່າ ມິລີ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ລໍຖ້າ, ໃຜ?
- ມິລລີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ກໍາ ລັງໄປດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຂ້ອຍເອົາປືນຂອງຂ້ອຍອອກຈາກກະເປົາ.
ຢ່າງສົມບູນ. ແມ່ນບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍພະຍາຍາມກັບຄືນໄປບ່ອນ
,ແຕ່ຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່
ເຄີຍເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ທາງອື່ນ.
ແຕ່ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເບິ່ງມັນ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ,ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງ.ມັນຄືກັບໂລກອື່ນໝົດ.
- ນີ້ແມ່ນມັນບໍ? ນີ້ແມ່ນຄລິບເກມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ,ດຽວ,ພຽງແຕ່
ໜຶ່ງທີ່ແຂງແຮງສໍາລັບຂ້ອຍ?
- ສິ່ງໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະຢຸດຖາມ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່ແຊນ
ວິດຈ໌ຄຣີມບານານານເທົ່ານັ້ນ
ໃນຕົວເອງຖ້າເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍມັກແຊນວິດຈ໌ຄຣີມບານານ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນແຊນວິດຈ໌ຄຣີມ ໝາກ ໄມ້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນນີ້.
ດີ,ດີເລີດ.ດີ,ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດ?"
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ມັນເປັນເວລາອາຊະຍາກໍ
າ,ເດັກນ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາ O'cl...
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ແບບນັ້ນໄດ້.ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ດີແລ້ວ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນເອງ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາຫຼາຍປານໃດບໍ?
- ບໍ່.
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາ O'cl - ແມ່!
ແມ່! ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈບໍ
ເປົ່າເປົ່າໃນເວລານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາເວົ້າທີ່ສໍາຄັນ!
ທຸກຄົນກໍາລັງເບິ່ງ!
- ພຣະເຈົ້າ!
- ເຈົ້າອາຍຸ 22 ປີ,
ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ!
ຂໍໂທດ, Guy.
ຂອບໃຈ, ທ້າວປຸ່ມ. ພວກເຮົາຈະໄປ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ບໍ່
,ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍ. ກະລຸນາກັບຂ້ອຍ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ພໍ່. ໃຫ້ມັນຂ້ອຍ!
ບໍ່.ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ
.ກຽດຕິຍົດບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຜ
ເຈັບປວດ.ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ນັ້ນຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດລົດ
ຊາດເຈົ້າໄດ້,ເລິກເຊິ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
,ບາດດີ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາສັບປອດໄພ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນການຈັບໃຈ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັບມືກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກກິນ Kitty Itchy ຂອງ
ເມືອງເສລີນັ້ນເລັກນ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ວິທີທີ່ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ, ມັນເກືອບເປື້ອນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບກະທູ້ Thanos ນ້ອຍໆ...
ເຂົ້າໄປໃນ Thanos Snap ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ບໍ?
- ໂອ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຈັບປວດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
ການຂັບລົດວັນອາທິດນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າມີເຮືອນທີ່ສວຍງາມ.
- ຜູ້ຊາຍ Snakey? ບໍ່? ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ Snakey ບໍ?
- ສະບາຍດີ, ທ້າວປຸ່ມ.
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍໝາດຽວ
!ພຽງແຕ່ມາ,ຜູ້ຊາຍ.
ແມ່! ຢ່າຈັບໂຊກເກັດນັ້ນ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຈັບກະຕ່ານັ້ນ
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນການປິ່ນປົວຕະຫຼອດຊີວິດ!
ບໍ່!ນັ້ນແມ່ນ sock ພິເສດ
ຂອງຂ້ອຍ!ເອົາມັນລົງ!
ມິລີ, ກະລຸນາ.
ກະລຸນາຕື່ນຈາກໂກມາທີ່ຢືນຢູ່.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂລກນີ້
ພຽງແຕ່ເປັນເກມສໍາລັບເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າສາມາດມາແລະ
ໄປໄດ້,ແຕ່,ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ບ່ອນນີ້,ຄົນເຫຼົ່ານີ້,
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍມີ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຊ່ວຍ
ມັນໄດ້,ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນ
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ, ກະລຸນາ.
ມິລີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໜີໄປ.
ຜູ້ຊາຍບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວ
ຫຼາຍ!ມັນພຽງແຕ່ຢ້ານຕາ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນອາ
ໄສຢູ່ໃນພື້ນຫລັງ,ແຕ່ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເອົາຂອງຂວັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່ມັນ.
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ NPC ຫຼາຍກວ່າ
ພັນລ້ານຄົນຖືກຂ້າຕາຍທຸກໆປີ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງໜ້ອຍ 50% .
ຂ້ອຍເຄີຍຍິງຕົວລະຄອນຂັ້ນສອງທັງ ໝົດ
ເມື່ອຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະ
ໃສ່ຖົງຊາພວກມັນເລັກນ້ອຍ.
ໃຜຮູ້ວ່າຄົນເສື້ອຟ້າຄົນນີ້ເປັນໃຜ?
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າສິ່ງ
ນີ້,ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ NPC ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນເກມ.
ເກມນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ສໍາລັບຄົນແບບນີ້ເລີຍ,
ສໍາລັບນັກເຕະທີ່ຈະເປັນຄົນດີ.
ລາວຍັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໃບໜ້າເທົ່ານັ້ນ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ,ເລື່ອງທັງໝົດ.
ແລະ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ,
ບາງທີພວກເຮົາໄດ້ຄິດຜິດ
ກ່ຽວກັບ NPC ຕະຫຼອດເວລານີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍເສື້ອຜ້າສີຟ້າ
ແມ່ນຄືກັບສັນຍາລັກ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຄືກັບ,ບາງທີຄົນສາມາດເປັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໄດ້.
ລາວຄ້າຍຄືກັບຮູບປັ້ນ.ນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຄືກັບ,ລາວເຕືອນພວກເຮົາ
ວ່າເປັນຫຍັງເປັນໄປໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ລາວເປັນ,ເຊັ່ນວ່າ
,ຄວາມຮ້ອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍ
ຈະຕີປິກເຊວເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງແຂງແຮງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນເປັນຄື
ກັບຄົນເສື້ອຟ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດການຂ້າຄົນ.
ລາວຕາຍແລ້ວ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ, ເອົາລາວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເອົາລາວຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ໃນ
ໜ້າຈໍ.ເອົາລາວໃສ່ໜ້າຈໍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຜູ້ເຮັດຄວາມດີນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກເສື້ອສີຟ້າ.
ຢ່າເວົ້າຄໍາເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ຄົນມີວຽກຫຼາຍທີ່ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ໃນ Twitch ແລະ YouTube .
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງ,ພວກຜູ້ຊາຍ?
ຊື້ເມືອງເສລີ 2.
- ການຂາຍກ່ອນຫຼຸດລົງ 16%.
- 60.
60. ນັ້ນບໍ່ດີ.
ໂອ້,ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງ
ຈາກການປ່ອຍ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວໄດ້ກາຍເປັນໄວຣັສ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໄວຣັສທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນມະເຮັງບາກແລະບານໃນເວລາດຽວກັນ!
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ການປະຕິບັດ
ແບບຄົນດີທັງໝົດນີ້,
ມັນເປັນອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີ
,ແລະບໍ່ດີຕໍ່ສິດທິບັດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ວ່າມັນເປັນໃຜ, boot ລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະລາວບໍ່ແມ່ນແຮກເກີ
,ແອນຕວານ.ລາວເປັນ NPC .
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມບອກ
ຂ້ອຍວ່າສິ່ງທັງໝົດນີ້
ກ່ຽວກັບ NPC ທີ່ຮູ້ຕົວເອງແມ່ນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ
ຫຼືເປັນຫຍັງ,ແຕ່ລາວເປັນຕົວຈິງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຈະເຮັດຫຍັງ?
ໂອເຄ ໂອເຄໂອເຄ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຈະເຮັດຫຍ
ັງ?ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແລະນອນຂຶ້ນ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ໄລ່ລາວອອກຈາກເກມໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ່າ AI ຂອງລາວ
ຄືນແນວໃດ?ແນວຄິດ,ຄົນ.ມາແລ້ວ.
ຕີຂ້ອຍ. ຄວາມຄິດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄືນໄດ້.
ສືບຕໍ່ເວົ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາເປີດຄືນເຊີບເວີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ເປັນນັກຫຼິ້ນປົກກະຕິ.
- ວິທີແກ້ໄຂ.
- ແອນຕວານ.
ແອນຕວານ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດລົງ
ສະຕິປັນຍາ
ຮູບຮ່າງຊີວິດໃນເວລານີ້, ດີບໍ?
ຮັກ, ຮັກ. ປິດງຽບ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍເງິນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນ
ອາຣນັລດ໌-ຟຣິກກິນ'-ສວາດເຊີ.
ສິ້ນສຸດລາວ. ເລີ່ມຄືນໃໝ່.
- ໃສ່ມັນ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນບໍ່ໄດ້.
ຟື້ນຟູ!
ສັ່ງຂຶ້ນແລະຈົມຄວາມຢາກເລືອດຂອງທ່ານ
ດ້ວຍຈອກນ້ ໍາ ຄາດຕະກໍາທີ່ສູງ.
ນີ້ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງອາທິດນີ້.
ລາວສະແດງອອກຫຼາຍດ້ວຍຮ່າງກາຍຂອງລາວ.
ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນໂລກໃໝ່ທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບາງຊະນິດຂອງສະຫວັນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນເປັນການສ້າງຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາແລະການສ້າງ
ນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານວ່າລະຫັດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເກມ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ລໍຖ້າສິ່ງນີ້ດົນປານໃດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນໄດ້ແນວໃດ?
ມິລິ? ມິລີ?
ພວກເຮົາມືດ. ເມືອງເສລີຢູ່ພາຍນອກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສະບາຍດີ, ເສື້ອສີຟ້າ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ໂກລດີ້.
ໜ້າຂອງການຍິງປືນທີ່ອົບອຸ່ນແລະແຫ້ງ...
ປະສົມປະສານກັບການແທງໃນຕອນບ່າຍ...
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຕາມຖະໜົນຫົນ
ທາງຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍເລືອດຂອງຄົນບໍ່ຜິດ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານ.
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການຈູດ
ແສງສະຫວ່າງແລະຈູດມືດແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ, ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
ເດັກຍິງແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ
ຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ມາແລ້ວ, Guy! ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບອກວ່າຄລິບນີ້ສະແດງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລຶບລ້າງແລ້ວ
,ແຕ່ມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາພະຍາຍາມຈື່ໄວ້.ນີ້
ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ກະລຸນາ, Guy ,ຄິດ.ໄອສ
ຄຣີມ, swing ໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍມັກການສັ່ນສະເທືອນ.
ຢູ່ສວນສາທາລະນະຟຣີຊິຕີ້ຮາເບີ,ມີການ
ສັ່ນສະເທືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
- ເຈົ້າໄປແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກິນນ້ ໍາ ກ້ອນ gum bubble.
OMG, ຂ້ອຍມັກນ້ ໍາ ກ້ອນ gum bubble!
ລາວມັກນ້ ໍາ ກ້ອນ gum bubble.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາກິນມັນຮ່ວມກັນ,ຈື່ບໍ?
ກະລຸນາ, ໄກ, ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ແມ່ຍິງ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າມີຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ, ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍອາດຈະພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງກວດເບິ່ງລະຫັດຂອງ Guy
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້, ຫຼັງຈາກການລ້າງ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນໜຶ່ງໃນພັນ
ລ້ານຄົນ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ,ດີບໍ?ເຈົ້າ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່,ມິລີ,ມີລີ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
ການເລີ່ມຕົ້ນຄືນ,ມັນ
ບໍ່ໄດ້ລຶບລະຫັດ AI ຂອງລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງທໍາລາຍເຄື່ອງແມ່
ຂ່າຍເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
AI ຂອງລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງເຂົ້າເຖິງ.
ຂ້ອຍເຫັນລາວແລ້ວ, Keys
.ລາວລືມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງບັນທຶກການ
ຕິດຕາມທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ.
ດຽວນີ້, ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ...
ການປະພຶດຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນສັບສົນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ມັນຄວນເປັນ,
ຂອບໃຈລະຫັດຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ລາວຍັງຕິດຢູ່ເມືອງເສລີ.
ລາວຍັງຕິດຢູ່ໃນຊີວິດນີ້, ວົງຈອນນີ້.
ແລະ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປ່ຽນແປງ.ລາວມາສູ່ຊີວິດ.ເປັນຫຍັງ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ໜຶ່ງໃນຕົວລະຄອນຈາກຊີວິດເອງແມ່ນ
ຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ Lovelorn .
ແລະລາວເປັນຄົນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັບຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງບລັອກສ້າງຂອງຕົວລະຄອນ.
ແຕ່ລາວບໍ່ເຄີຍຢຸດຫວັງວ່າລາວຈະ
ພົບກັບ"ເດັກຍິງໃນຄວາມຝັນຂອງລາວ."
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງອີງໃສ່
ເດັກຍິງຄົນນີ້ຈາກຄົນໃດໜຶ່ງ,
ແລະໃຜດີກວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງທຸກໆມື້?
ເຈົ້າ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມື້ໜຶ່ງ,
ລາວພົບເຈົ້າໃນເມືອງເສລີ
,ແລະເມື່ອລາວເຫັນເຈົ້າ
ລາວບໍ່ສາມາດເປັນແບບດຽວກັນໄດ້ເລີຍ.
ລາວຄວນຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕັດສິນລົງໂທດ
,ແຕ່ແທນນັ້ນ,ລາວຮູ້ສຶກມີຊີວິດຢູ່
ຈົນກວ່າ, ໃນທີ່ສຸດ, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນລາວ, ມິລີ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຂອງລາວ.ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີຊີວິດ, ມິລີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີຊີວິດ.
ແລະລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເພາະວ່າລາວພົບຄົນດຽວ...
ຢ່າມີມື້ທີ່ດີ...
ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ທຸກຄົນລົງເທິງດິນ!
ບໍ່ມີໃຜພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.ສິ່ງ
ທັງໝົດນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໄວໆນີ້.
ໂອເຄ
ທຸກຄົນນອກຈາກເຈົ້າ.
ປະຕູ, ປະຕູ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍມີປາຄໍາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາເຈົ້າເປັນຕົວປະກັນ,
ສະນັ້ນມີປ້າຍສາມປ້າຍຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ປ້າຍ?ນັ້ນຄືກັບສິ່ງຂອງ
Girl Scout ບໍ?ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນເຈົ້າ, Guy.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເອົາເຈົ້າໄວ້ໃນທະນາຄານນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ...
- ຂ້ອຍຮັກທະນາຄານ.
- ແລະເຮັດສິ່ງດຽວກັນທຸກໆມື້.
- ເຈົ້າເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ບໍ່, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈື່ມັນໄວ້.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງແລະ
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ໃສ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ການເລືອກແມ່ນ
ຂອງເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
ໂອເຄ ໂອເຄ ດີ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?ແກ້ວແກ້ວຫຼອ
ກລວງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ,ໂລກນີ້,
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ,
ມັນທັງ ໝົດ ຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່
ເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຫັນພື້ນທີ່ທົ່ວໄປແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຄໍາອະທິບາຍແທ້ໆ.
ບໍ່ດີກັບຄໍາເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປ.
- ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
- ຫຍັງ? ໂອ້!
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ທຸກໆມື້ຫຼາຍ
ຈົນຂ້ອຍລືມວ່າເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແອນຕວານເຊື່ອງການກໍ່ສ້າງຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ໄປຜ່ານທ້ອງຖິ່ນ,ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ...
ແຕ່ລາວລືມລ້າງການສະທ້ອນ.
ມັນຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Guy .ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຜ່ານເສັ້ນນ
້ໍາໄດ້.ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແອນຕວານໄດ້ພົບວິທີທີ່ຈະ
ເຊື່ອງມັນໄວ້ໃນແສງສະຫວ່າງ
ໃນບ່ອນດຽວທີ່ບໍ່ມີໃຜສາມາດໄປໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລີຍ
ລາວສະຫຼາດພໍທີ່ຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແບບນີ້.
ປຸ່ມ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ການສະທ້ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການກໍ່ສ້າງຜ່ານທິດທາງໃຕ້.
ແຕ່ຟີຊິກສາດເກມຈະບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານຫາດຊາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານຕາຂ່າຍການປະທະກັນໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຂົວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປຫາດຊາຍຂອງ Hitman ແລະ
ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ແລະ, ມິລີ,
ລະມັດລະວັງ.
ແອນຕວານອາດຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ລາວຈະຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງແລະ
ລາວຈະຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ອູມ,ສະບາຍດີມິລີ,ແລະຄົນອື
່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້,
w - ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຖ້າລາວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຖິ້ມແນວໃດ?
ທຸກຄົນ! ເຕົ້າໂຮມກັນ!
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນ Guy.
NPCs: ສະບາຍດີ, Guy.
ສະບາຍດີ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເວົ້າ
ອາດຈະຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່, ເຈົ້າເມື່ອຍຈາກການຢູ່ໃນພື້ນຫລັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເມື່ອຍຈາກການຍິງໃສ່ບໍ?
ພຽງພໍແລ້ວ.
- ຖືກຈັບຕົວປະກັນບໍ?
- ບໍ່ອີກແລ້ວ.
- ຖືກຂັບລົດບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ຖືກລັກລອບ?ຖືກແທງ?ຖືກ
ໃຊ້ເປັນກະທູ້ມະນຸດບໍ?
ພວກເຮົາເມື່ອຍຈາກການຖືກແທງ!
- ເພື່ອນ!
- ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ, Guy?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນເມືອງນີ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ.
ແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ?
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,
ເຈົ້າສາມາດວາງແຂນລົງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ສືບຕໍ່ກົດດັນ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ຫາຍໃຈຜ່ານມັນ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ທໍາມັນ. ເຮັດມັນ. ເຮັດໃຫ້ມັນ.
- ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່.
ມັນຮູ້ສຶກບໍ່ທໍາມະຊາດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈະເປັນແນວໃດເມື່ອ
ຄົນໃດຄົນໜຶ່ງແລ່ນເຂົ້າມາດ້ວຍປືນ?
ການຍົກແຂນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະຢັດເວລາທີ່ແທ້ຈິງ.
ຍົກເວັ້ນວ່າ,ຖ້າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ມີປືນບໍ່ມາແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
ມີຄົນທີ່ມີປືນຢູ່ສະເໝີ.
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນທີ່ມີປືນ.
ຄົນ,ຖ້າໂລກຂອງພວກເຮົາບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຢ້ານກົວຫຼາຍປານໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້ແນວໃດ?
ມິລີ!ທະນາຄານຖືກລັກລອບຫຼາຍ
ປານໃດຕໍ່ມື້ໃນໂລກຂອງທ່ານ?
ເກືອບບໍ່ເຄີຍ, Guy.
ແລະສົບແນວໃດ, ມິລີ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຫັນພວກນັ້ນຫຼາຍບໍ?
ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ?
ບໍ່ມີໃຜຕໍ່ຊົ່ວໂມງ, Guy.
ຄວາມຮຸນແຮງດ້ວຍປືນແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນຄວາມຮຸນແຮງ
ປືນຫຼາຍໃນໂລກຂອງທ່ານບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນັ້ນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
, Guy .ມັນເປັນບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ມັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊົມຊີວິດຂອງພວກເຮົາເອງ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້, ໄກ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ໃນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
NPCs: ຫຍັງ?
ມັນຢູ່ໃນແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າ
.ເຈົ້າກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາກາເຟໄຫຼໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ...
ຄັບປູຊີໂນ.
... ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກ.
ດີກວ່າຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ແລະໂບບຊາສີຂຽວ.
- ສະຫວັນນະເຂດ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າໄປ, ເດັກຍິງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່!
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຜ່ານນໍ້ານັ້ນໄດ້,
ມີໂລກຢູ່ນອກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈ
ວ່າພວກເຮົາຢາກເປັນໃຜ.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມສໍາຄັນໄດ
້.ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ເພື່ອມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ຮ່ວມກັນ.
NPCs: ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່
ຄາດຫວັງຈາກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່ສິ່ງນັ້ນສິ້ນສຸດລົງມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້!
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍມັກມັນຄືກັນ!ມາແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ເຕົ້າໂຮມກັນ!ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດ!ທຸກຄົນເຂົ້າມາ!
ທຸກຄົນລົງເທິງພື້ນດິນ!
ສະບາຍດີ?
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
NPC ທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນຟຣີຊິ
ຕີ້ເປັນເວລາປະມານສາມປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ສັງເກດເຫັນ NPC ບາງຄົນຫາຍໄປບໍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ທິດສະດີ Reddit ທີ່ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ
ແຕ່ບາງຄົນເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍ
ເສື້ອຟ້າບໍ່ແມ່ນນັກເຕະເລີຍ.
- ວ່າລາວເປັນ AI ທີ່ແທ້ຈິງ.
- AI?
AI ທີ່ແທ້ຈິງ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ມີຊີວິດຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຜູ້ຊາຍເສື້ອ
ສີຟ້າກໍາລັງເປັນແນວໂນ້ມຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ແອນຕວານ,ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້,ກະລຸນາແກ້ໄຂເກມ.
- ກ່ອນອື່ນໝົດ, ເອົາເສື້ອສີຟ້າກັບມາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແອນຕວານ, ເຈົ້າຄວນເຫັນສິ່ງນີ້.
ແລະເຈົ້າ, ເຈົ້າພະຍາຍາມລັກມັນຈາກຂ້ອຍ
ກັບເດັກຍິງໂມໂລໂຕຟນັ້ນ.
- ນາງຊື່ວ່າ ມິລີ.
- ໃຜ?
ມິລລີ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.ຂ້ອຍຈັບ
ລາວແລ້ວ!ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ມູເຊີ!ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງໜ້າ
ຈໍ.ດຽວນີ້.ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມາແລ້ວ, ໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລາວກໍາລັງຂັບລົດມ່ວນຊື່ນຢູ່ທົ່ວເມືອງຟຣີກັບ
ນັກຫຼິ້ນບາງຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າເດັກຍິງໂມໂລໂຕບ.
ເອີ້ນວ່າ ມິລີ ຣັສກ໌.
ມິລີຣັສກ໌?ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄູ່ຮ່ວມງານເກົ່າຂອງເຄສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄືກັບຄົນທີ່ພະຍາຍາມຕີຂ້ອຍ
ດ້ວຍການຟ້ອງຮ້ອງປອມນີ້
ເພາະວ່ານາງຕ້ອງການຊິ້ນສ່ວນ
ຂອງຊູໂນາມີຄວານຢ່າງຮຸນແຮງ.
Boot ເດັກຍິງໂມໂລໂຕຟ໌ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ.ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ແຕ່ບັນຊີຂອງນາງຖືກປອມແປງ.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນພິເສດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ານາງໃນເກມ.
"ຫຍັງ?"ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເວົ້າແບບນັ້ນ.ຂ້ານາງ.
ຖິ້ມທຸກຢ່າງໃສ່ພວກເຂົາ
,ດີບໍ?ປ້າຍຫ້າປ້າຍ,ຈີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ບັນຫາດຽວ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ວີລີສ?
ພວກເຮົາມີການປ້ອງກັນໃດໆ.
ພວກເຮົາມີຕໍາຫຼວດ,
ທະຫານ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ NPC ທຸກຄົນໄດ້ປະທ້ວງ.
ມີກາເຟສູງເຄິ່ງໜຶ່ງ,
ນົມໂຟມໂອຕ໌ສອງເທົ່າ,
ແມັດຊາ ລາເຕ້ພ້ອມກັບຊິນາມອນ!
- ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເຮ້
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ສະບາຍດີ.
ໄປເອົາພວກມັນ, Guy!
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຍ່າງທາງດິຈິຕອນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ
,ມັນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
?ພວກເຮົາຈະຂ້າພວກເຂົາໃນເກມ.
ປິດການຟື້ນຟູ, ຂ້າພວກເຂົາຕາຍ, ດຽວນີ້.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່ານັກເຕະ
ໃດທີ່ຕາຍຈະຖືກເຮັດໃຫ້ດີ.
ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າ?ເຈົ້າ,ພຽງແຕ່ທີ່ຈະແຈ້ງ,
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນດຽວນີ້
ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນກຸ່ມບາງຢ່າງຮ່ວມກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ.
ດີເລີດ, ພວກເຮົາເປັນທີມງານ.
ພວກເຮົາຄວນຂຶ້ນມາ
- ດ້ວຍຄໍາເວົ້າທີ່ສໍາຄັນ, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ.
- ໃນສາມ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
ກັບໄປເຮັດວຽກ!
ບາງຄົນຊອກຫາປຸ່ມໃຫ້ຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ,ຄົນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ລາວແລ້ວ.ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາລາວ.ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າຢາກລົດຈັກສີ່ລໍ້ໃສ່ໃບໜ້າບໍ?
ເອົາມັນ. ບູມ!
ກະຕ່າ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ. ສັດລ້ຽງສູງສຸດ.
ໂວ້!
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະສິ້ນສຸດຄົນໂງ່ຄົນນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ປຸ່ມ,ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ,ກະລຸນາ.
ພຣະເຈົ້າ!ດີແລ້ວ,ໃຜເຮັດສິ່ງ
ນັ້ນ?ໃຜກໍາລັງເຮັດແບບນັ້ນ?
ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ!ຢ່າງຈິງໃຈ
!ຂ້ອຍຖືກກົດດັນຫຼາຍເກີນໄປ!
ມາແລ້ວ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກວດສອບກັບຄວາມປອດໄພ
.ປຸ່ມບໍ່ໄດ້ອອກຈາກອາຄານ.
ໂອ້,ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະປະ
ຖິ້ມບໍ?ເຈົ້າຢາກຍອມຮັບບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
- ໄປ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນໄປໃສ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຝັ່ງພາກໃຕ້. ຫາດຊາຍຂອງຄົນຂ້າ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນໂງ່.ບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ພາຍນອກນອກຈາກນ້ໍາ.
ຟີຊິກເກມຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຜ່ານເສັ້ນຊາຍຝັ່ງທະເລເລີຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ນອກນັ້ນ.
ແອນຕວານ, ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ. ຄົນໂຊກຮ້າຍດ້ານສິລະປະ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບ Dude.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ລາວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບລາວເອງ. ລາວສົມບູນແບບ.
ເຂົ້າມາເດດດຽວນີ້.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.ລາວມີ
,ປະມານ,ເຄິ່ງສະໝອງ,
ລາວເກືອບບໍ່ໄດ້ຂຽນແລ້ວ,ແຕ່
,ແນ່ນອນ,ເລີ່ມການອັບໂຫຼດ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ດຽວນີ້ Keys ຊອກຫາຂົວໃຫ້ພວກເຮົາ.
ມາເກັບດອກໄມ້ທີ່ເຈົ້າ
ແທງໃນຫຼັງຂ້ອຍບໍ,ອ້າຍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຊ່ວຍມິລີ
ຣັສກ໌ຕະຫຼອດເວລານີ້.
ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາການສ້າງຂອງທ່ານ.
ສ້າງຫຍັງ, ແອນຕວານ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າໃຊ້ລະຫັດ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການສ້າງຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດຢູ່ໃນເກມໄດ້ແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼືຂ້ອຍຂາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
ດີແລ້ວ, Keys, ມາເວົ້າກັນແທ້ໆ.
ຖ້າຂ້ອຍເອົາເກມໂງ່
ຂອງທ່ານອອກ,ມັນຈະລະເບີດ.
ແອນຕວານ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະລົ້ມເຫຼວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຕົວເລກ,ການ
ຕິດຕາມ,ກຸ່ມຈຸດສຸມ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາຕົວເລກບໍ?
ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າຕົວເລກ? ເງິນບໍ?
ໂຢ້, ຂ່າວສົດ, ອ້າຍ, ເງິນຍັງເປັນຕົວເລກ.
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາຄັນກວ່າຕົວເລກ!
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈເຈົ້າບໍ?
ແລະຜົນກໍາໄລທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈາກວຽກງານຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ເຈົ້າເລືອກດ້ານຂອງເຈົ້າ, Padawan ນ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະເອົາບ່ອນຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງເຈົ້າຊີວິດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ, ອ້າຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ. ອ້າຍ.
ເຊິ່ງນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ, Keys.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຮ້,ແອນຕວານ,ສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍາລັງມີຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ສະຫຼາດກວ່າສິ່ງນີ້, Keys .
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແນ່ນອນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະ,ເຈົ້າ,ນາງຍັງເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ໃນເກມ,ຜູ້ຊາຍ?
ເກີບທຸກຄົນ.
ລໍຖ້າ.ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂັບລົດນັກເຕະທັງໝົດບໍ?
ປົດພວກເຂົາອອກຈາກເກມ, ດຽວນີ້!
ຍົກເລີກບັນຊີນັກຫຼິ້ນທຸກຄົນ!
ແລະ Dude ຢູ່ໃສ?
ຄວາມປອດໄພ! ປົດຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ອອກ.
ຜູ້ຊາຍ!
- ມິລລີ!
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາຂ້ອຍອອກໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນຢູ່ເທິງເຈົ້າດຽວນີ້
.ທຸກຄົນກໍາລັງເບິ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງສືບຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າຂ້າມຂົວນັ້ນໄດ້.
ສະແດງໃຫ້ໂລກທັງໝົດເຫັນການກໍ່ສ້າງ
ຂອງພວກເຮົາ.ນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ແອນຕວານເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈື່ເວລາ
ນີ້,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກໄລ່ອອກ.
ໂອ້!
ໂວ້.
ຄໍາເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້.
ຄໍາເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້ບໍ?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີເວລາຄິດໜຶ່ງເທື່ອ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ"ຄໍາເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້"
ເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ມີຄວາມເຢັນຫຼາຍ.
ໂວ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ, Guy. ຕື່ນຂື້ນ.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ລາວສວຍງາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ລາວຄືກັບເຈົ້າ...
ແຕ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
ດີກວ່າຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຊົມເຊີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈັບລາວຖ້າ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ,ບາດດີ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນຈັບລາວ?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຕີເຈົ້າ.
ລາວຕີຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມືຂອງລາວອ່ອນແອຫຼາຍ.
- ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ເປັນດອກໄມ້ສໍາລັບລາວ.
ວີ!
Ha-ha!
ໂອ້...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ບໍ່!
ຕື່ນຂຶ້ນ, Guy, ຕື່ນຂື້ນ!
ເວລາຫຼິ້ນໝົດແລ້ວ. ຄໍາ ເວົ້າທີ່ຈັບໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ມີສາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນຊີວິດ.
ການຕີຫລັງ, TBD, ສິ່ງທີສາມຢູ່ນີ້.
ໂອ້! ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ເປີດການໂຈມຕີຕາຍ.
ສະບາຍດີ, Guy.
ໂອ້, ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນການຕີຕາຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ແມ່, ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດ້ວຍການຕີຕາຍ!
ຕື່ນຂຶ້ນ, Guy.
ໂອ້.
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຢາເສບຕິດ.
- ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນ...
- ນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນປືນ
ແສງສະຫວ່າງ,ເພື່ອນ.
ມມມມ
- ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ແສງສະຫວ່າງບໍ?
- ມັນເປັນ.
ໂອ້!
ຜູ້ຊາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ຕື່ນຂຶ້ນ, Guy .ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນທັງ
ໝົດດຽວນີ້ບໍ?ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງແສງສະຫວ່າງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ໄປເອົາມັນ.
ພຽງແຕ່ອາຫານຫວ່າງນ້ອຍໆຫຼາຍຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນນັກເຕັ້ນ. ບໍ່.
ແລ່ນເປັນອິດສະຫຼະ, ດີກວ່າຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຂ້າມຂົວນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
,ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ.
Ha-ha!
ໄປແລ້ວ!
ແອນຕວານ, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຊີເວີຂອງ Free City 1 ຢູ່ໃສ?
ບໍ່.ແອນຕວານ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຖ້າພວກເຂົາຜ່ານທ້ອງຖິ່ນນັ້ນໄປສູ່
ການກໍ່ສ້າງ,ຂ້ອຍຈະສູນເສຍທຸກຢ່າງ!
ລໍຖ້າ,ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ລັກລະຫັດຂອງພວກເຂົາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ການສົນທະນາ, ຈີເນຍ.
ດຽວນີ້, ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃສ?
ມັນເປັນສິ່ງທັງໝົດນີ້,ແຕ່ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຫຸ້ມຫໍ່ຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມເລື່ອງນີ້.
ເຫຼົ່ານີ້ທັງໝົດບໍ?ອັນ
ນີ້ບໍ?ແມ່ນບໍ,ນີ້ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ແລ່ນໄປ.
ແອນຕວານ!
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຈອນນີ!
- ມາແລ້ວ!
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດມີມະຫາສະໝຸດ
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂົວ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະທໍາລາຍມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເພາະວ່າມັນເປັນເກມຂອງຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
.ມັນແມ່ນເກມຂອງ Keys .
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ? ປຸ່ມແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມປອດໄພ!
ກະລຸນາພາອະດີດພະນັກງານ
ຄົນນີ້ອອກຈາກສະຖານທີ່.
ລາວສາມາດເອີ້ນເຈົ້າ
ດ້ວຍຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານໄດ້.
ຜູ້ຊາຍ!
- ເພື່ອນເພື່ອນ!
- ບໍ່, ບໍ່! ສືບຕໍ່!
ໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ມັນເປັນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປຫາອາຄານນັ້ນ.
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພຄົນນັ້ນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນວິລະຊົນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ດູດມັນ, ແອນຕວານ! ໂວ້!
ແອນຕວານ, ຢຸດເຊົາ!
ມັນໝົດແລ້ວ.
ລາວເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍມີການສ້າງຕົ້ນສະບັບຂອງເກມຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ.
ບາງທີຈະຊະນະຄະດີຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄປໄດ້.
ດີເລີດ.
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້,ອ
້າຍ.ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສົນໃຈ.
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ຍັງເຫຼືອຈາກເມືອງເສລີ,
ເພື່ອນມິດພື້ນຖານນ້ອຍໆຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ລວມທັງແຟນດິຈິຕອນຂອງທ່ານ,
ເຊີເວີສຸດທ້າຍ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໂລກ
ທີ່ຂ້ອຍສ້າງແລະຄົນໃນມັນ.
ມີຫຍັງໃນມັນ ສໍາ ລັບແອນຕວານ?
ທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
ໝາຍຄວາມວ່າ? ປອມແປງວ່າຂ້ອຍໂງ່.
ເຈົ້າມີສິດທິຕໍ່ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ
,ຮັກສາຜົນປະໂຫຍດທັງໝົດ,
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່
ຍັງເຫຼືອຈາກເມືອງເສລີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງໂລກຂອງຂ້ອຍເອງຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເມືອ
ງເສລີ 2 ?ເມືອງເສລີ 3 ?
ແລະສ່ວນແບ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ບໍ?
ທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ. ພຽງແຕ່ວາງກະດານລົງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການປະຖິ້ມເງິນລ້ານໂດລາ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?
ເພາະຂ້ອຍແລະ Keys ໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເງິນຫຼື
ຊື່ສຽງເພື່ອພິສູດມັນໃຫ້ຕົວເອງ.
ຂ້ອຍໝົດການຫຼິ້ນເກມ
ຂອງທ່ານແລ້ວ,ແອນຕວານ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ປາກົດຕົວມື້ນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ດີ.
ການຂາຍສໍາລັບ Free City 2 ສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງ
ມີລາຍງານຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບຂໍ້ຜິດພາດໃນ
ລະຫັດແລະການຫຼິ້ນອອນໄລນ໌ທີ່ຊ້າຊ້າ.
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເກມ Soonami
Antwan Hovachelik ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ພົບຕົວເອງຢູ່ໃນຈຸດສຸມ.
ຈຸດຂ້າມ.
ລາວຢູ່ໃນຈຸດແນໃສ່ແລະຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະໂຊກດີ.
ຂ້ອຍເປັນເຄາະຮ້າຍ! ຂ້ອຍເປັນເຫຍື່ອ!
ເວົ້າເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ
ຈໍານວນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ເປັນເອກະ
ລັກທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
ໃຜຈະຄິດວ່າຄົນຫຼາຍປານໃດ
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງຕົວລະຄອນເກມ
ວິດີໂອແທນທີ່ຈະຍິງພວກມັນບໍ?
ອືມ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າໜ້າຮັກ
ຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ແອນຕວານອອກໄປ!
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເກມຊີວິດຟຣີ
ກໍາລັງກາຍເປັນອິນເດຍນ້ອຍໆ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ.
ຜູ້ຫຼິ້ນກໍາລັງໂຮມຊຸມນຸມ
ເຂົ້າສູ່ເກມປາທີ່ສັງເກດການນີ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົວພັນຢ່າງສະຫງົບສຸກ
ກັບຜູ້ຊາຍເສື້ອສີຟ້າຄົນດຽວ
ແລະເພື່ອນດິຈິຕອນຂອງລາວທີ່
ບໍ່ມີຢູ່ໃນພື້ນຫລັງອີກຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ເຮ້, ມິລສ໌...
ເຈົ້າຢາກມາກິນກາເຟກັບຂ້ອຍບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຈະ
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
- ໂອ້.
- ກາເຟບໍ?
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ. ເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່, ອູ, ເອົາໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້, ປຸ່ມ, ອູ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ກາເຟກາງ,
ຄຣີມ,ນ້ໍາຕານສອງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ ແຣນດີ. ມິລຕັນ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊີວິດໄດ້
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບນ
້ໍາກ້ອນກ້ວຍຟຣີຕະຫຼອດຊີວິດ.
ໂວ້.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເບິ່ງ, Guy...
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍ,
ເຈົ້າມີຄວາມຝັນ.
ຄວາມມັກຂອງເຈົ້າໃນເສື້ອຜ້າສີຟ້າ
ແລະດາວດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫ້າ octave ,
ມັນດຶງດູດຂ້ອຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ
ທັງໝົດກັບເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂລກນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດໃນມັນໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ຂອບໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຢູ່ໃນວົງຈອນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ມິລີ.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມ
ຂອງຂ້ອຍເວົ້າ,ແຕ່,ຄິດວ່າຫຍັງ,
ບາງຄົນຂຽນໂປແກຼມນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຈົດໝາຍ
ຄວາມຮັກຕໍ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຂຽນ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີຊີວິດ
.ເຈົ້າໄດ້ພາລາວມາສູ່ຊີວິດ.
ແລະລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເພາະວ່າລາວພົບກັບຄົນດຽວ
ລາວໄດ້ລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນ
ເປັນຄວາມເປັນຈິງ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍອີງໃສ່ມັນຈາກ
ເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງໃນຄວາມຝັນຂອງລາວ,
ນາງຄືກັນກັບຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນນາງມັກນ້ໍາກ້ອນ
gum bubble ແລະຊຸດ swing
ແລະນາງມີນິໄສທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍແຕ່ພິເສດຢ່າງແປກໃຈ
ຂອງການຮ້ອງເພງຄລາສສິກຂອງ
ມາເຣຍຄາຣີນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ຄືກັບ, ຕະຫຼອດເວລາ, ນາງຈະຊໍ້າອີກ.
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ປຸ່ມ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ Guy?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວອັກສອນ.
ຂ້ອຍດີຫຼາຍ.ຂ້ອຍດີເລີດ.ເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຂ້ອຍລົງໄດ້,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ບໍ່,ຂ້ອຍດີເລີດ.
ເຈົ້າທີ່ດີເລີດ,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາດເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາເຄີຍຍ່າງກັນແບບດຽວກັນທຸກໆມື້.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
ແລະສາມາດເຮັດປະໂຫຍກເຕັມໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດກົດປະໂຫຍກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນເລີຍ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ!
ໂອ້.
ຜູ້ຊາຍບໍ?
- ເພື່ອນ!
- ບໍ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ຜູ້ຊາຍ!
ເພື່ອນ!ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ໜຶ່ງນາທີ,ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ
ຢູ່ເທິງຂົວທີ່ໂຊກຮ້າຍໄປບ່ອນໃດໆ,
ຄິດວ່າຊີວິດໂລກທີ່ຫວານ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ໃນນາທີຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຄືກັບ
ຢູ່ໃນປະເພດການບິນບາງຢ່າງ
ແລະບາງຢ່າງ,ເຊັ່ນ,
ຝຸ່ນ fairy ,ຝົນ pixie ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງໄປ
ໃນຊິ້ນສ່ວນຂອງສະຫວັນນີ້.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ສອງສາມ
ມື້ກ່ອນ,ຂ້ອຍຂີ່ centaur .
ດຽວນີ້, ມັນອາດຈະເບິ່ງແປກໃຈ,
ຂ້ອຍໄດ້ຂີ່ລົດກັບ piggyback
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍເຄິ່ງແລະເຄິ່ງມ້າ,
ບໍ່ວ່າເຊັນຕາຣ໌ຈະເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຂີ່ຄົນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ!
ການກະຕຸ້ນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ!
ເປັນມິດຕະພາບຫຼາຍ!
ມາແລ້ວ, ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
- ພວກເຮົາຈະອ້ອມແອ້ມກັນບໍ?
- ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ!
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ!
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ!
ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງຕົວເຈົ້າເຂົ້າໄປ.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ!
ເຮ້, ສະນັ້ນທະນາຄານຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີທະນາຄານເລີຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້, ໄກ.